# "Glückliche" Schaltjahre### Schaltjahr-RegelnAlle folgenden Regeln müssen erfüllt sein:- **Ist KEIN Schaltjahr,** wenn es **NICHT durch 4** teilbar ist.- **Ist ein Schaltjahr,** wenn es **durch 4** teilbar ist.- **Ist ein Schaltjahr,** wenn es **durch 400** teilbar ist.- **Ist KEIN Schaltjahr,** wenn es **durch 100** aber **NICHT durch 400** teilbar ist.### Glücksregel- Ein Schaltjahr gilt dann als "glückliches" Schaltjahr, wenn die Jahreszahl **NICHT durch 13 teilbar** ist.### Beispiele für die Anwendung der Schaltjahr- und Glücksregel- **1997** ist **KEIN Schaltjahr** (nicht durch 4 teilbar).- **1996** ist ein **Schaltjahr** (durch 4 teilbar).- **1600** ist ein **Schaltjahr** (durch 400 teilbar).- **1800** ist **KEIN Schaltjahr** (durch 4 und 100 teilbar, aber nicht durch 400).- **2028** ist **KEIN "glückliches" Schaltjahr** (ist Schaltjahr und durch 13 teilbar).### Prüfung der LogikDies sind die kommenden Schaltjahre der nächsten 100 Jahre (nicht "Glückliche Schaltjahre"):2024, 2028, 2032, 2036, 2040, 2044, 2048, 2052, 2056, 2060, 2064, 2068, 2072, 2076, 2080, 2084, 2088, 2092, 2096, 2104, 2108, 2112, 2116, 2120, 2124.Dein Code muss ab dem Jahr 2024 alle Jahre bis 2124 durchgehen und die korrekten "glücklichen" Schaltjahre ausgeben.### Aufgabe1. **Vorbereitung:**    - Erstelle ein neues privates Repository auf GitHub mit dem Namen: `wwi24b1_[DEIN_NAME]` (ersetze `[DEIN_NAME]` durch deinen Vor- und Nachnamen in Kleinbuchstaben, z.B. `wwi24b1_ralf_klemmer`).    - Dein erster Commit in deinem neuen Repository ist die unveränderte Version dieser Übung.    - Gib Ralf danach Zugriff auf das Repository (GitHub-Nutzername: `ralfklemmer`).2. **Implementierung:**    - Entwickle eine Anwendung, die alle oben genannten Schaltjahr- und Glücksregeln korrekt überprüft.    - Der Code soll die Jahre von 2024 bis 2124 durchgehen und alle "glücklichen" Schaltjahre ausgeben.    - Nutze klare, abgekapselte Schritte in deinem Vorgehen und committe regelmäßig, um deinen Fortschritt zu dokumentieren. Der Weg zur Lösung ist entscheidend, nicht nur das Endergebnis.3. **Tests und Debugging:**    - Zwei Main-Funktionen stehen zur Verfügung, um die Anwendung manuell zu testen.    - Im Test "DebuggingTest" findest du zwei zusätzliche Aufgaben, die du ebenfalls lösen sollst.4. **Abschluss:**    - Achte darauf, keine unnötigen Dateien wie `.class`-Dateien oder betriebssystemspezifische Dateien zu committen.    - Nachdem du fertig bist, sende Ralf eine Direktnachricht auf Discord.Solltest du Schwierigkeiten mit deinem Rechner haben, kontaktiere Ralf umgehend.